Let's try try
try my cup of tea
そうだ、駆け抜けて山奥へ
Let's try try try
I want it
不思議な旅が始まるぜ
Take me in
your arms
為咗要占卜婆婆幫手
占卜最後一粒龍珠到底去咗邊度
所以悟空佢哋幾個
就要同占卜婆婆嘅打手比武
當打敗咗第一個對手蝙蝠人之後
阿樂就要同透明人決鬥
不過，阿樂嘅身手，雖然好好
但係對住隱形嘅透明人，仍然恆於苦戰
無閑見到噉嘅情況
就見悟空坐筋斗雲帶龜仙人過嚟喇
激鬥，流血之戰老師
老師
佢走咗去邊度呢？
喂，你哋有冇見過龜仙人啊？
我知喇…
我唔係走嚟蝦你哋叫烏鴉㗎
喺度喇…
喂
喂，等埋我啊
係悟空啊
嚟到呢度都唔幫有好嘢啦
你係咪漏咗嘢唔記得帶啊？
有咩事啊，悟空？
無閑話叫你哋過去啊
佢真係有事嘅，就應該親自嚟揾我哋啦
係啊…
你哋再唔快啲嘅話
阿樂就會畀人打死㗎喇
你哋捉實我啊
哎吔，我…
哎吔，做咩事啊？
喂喂，做咩啊？
冇啊
救命啊
哎吔，撞埋去喇
哎吔
死梗喇
哎吔，好彩冇事
喂，你望咩啊？
係咪睇我個樣唔順眼啊？
冇…唔順啊，冇…
唔順
要感覺對手移動
發出嘅輕微聲音揾出佢嘅位置
喺呢度
我掂到佢喇
就算係透明人都冇
可能隱藏到移動嗰陣發出嘅聲音
就係噉樣喇，阿樂大人
你覺得有用咩？
我…
我就係無所不能嘅知波婆婆仲係好可愛
非常可愛嘅全能知波婆婆
世上嘅所有嘢無所不知
無所不曉
就算係幾世紀嘅嘢
都一樣可以畀我揾得
我…
我係無所不能嘅占卜婆婆
仲係好可愛，非常可愛嘅全能占卜婆婆
世上所有嘅嘢，無所不知，無所不曉
就算係幾神奇嘅嘢
都一樣可以畀我揾得過
阿樂大人，你要加油啊
我…
我就係無所不能嘅占卜婆婆
仲係好可愛，非常可愛嘅全能占卜婆婆
世上所有嘅嘢，無所不知，無所不曉
悟空佢到底點搞㗎？
盡快啲返嚟，阿樂就會…
唔得啊
唔得㗎喇
佢嗰啲歌聲完全遮住晒透明人嘅腳步聲啊
係喎
做得好啊，透明人
你做咩無端端同敵人打氣啊？
太過份喇
我等你贏啊
透明人
多謝捧場啊
阿樂，噉就啱喇
不愧係無閑先生啊，透明人，好型啊
簡直係我偶像，多謝…
正一蠢材，呢啲係傻瓜嘅陷阱
你都上當，你做乜應佢哋喎？
好痛啊
你唔好再開口講嘢喇
你嗱嗱聲同我搞掂呢個人好過喇啱喇
噉做就啱喇
黑命人，你係好男人，望過嚟吖
你到底去邊啊？
哼
呢啲咁幼稚嘅大話乜你哋
以為永遠都會有用㗎咩？
哎吔
搞咩啊？
悟空咁耐都未返㗎，佢做乜嘢啊？
喂，悟空，等一陣啊
你咁急到底想帶我去邊度啊？
我仲有好多嘢要做㗎
你聽唔聽到我講嘢啊？
我要快啲返屋企整返好個龍珠雷達至得㗎
我都有好多嘢做㗎
我諗住返屋企啊，睇路影嚟嘆世界㗎
你想做咩嘢得𠿪？
得喇，得㗎喇，好快就得㗎喇
我…
我就係無所不能嘅占卜婆婆仲係好可愛
非常可愛嘅全能占卜婆婆
細神鎖啊，佢唱歌把聲實在太過嘈喇
搞到我完全感覺唔到敵人喺邊
係咪搞唔掂啊？
老實同你講啦
你係絕對冇可能贏到佢嘅
可惡啊
只要我可以見到敵人嘅話…
大哥哥，你嚟喇
太好喇，仲講多次喇
哎吔，做乜嘢啊？
哎吔，究竟有啲咩事啊？
我打算返返去西都嘅屋企㗎
無啦啦又畀悟空拉咗嚟
係咪有事要我哋幫手啊？
唔係
我只係想你哋兩個一齊
嚟睇下呢場比武吒嘛
比武？
佢唔係一個人喺度跳緊舞咩？
你喺度做緊啲乜嘢啊？
安拉啊
你嘅對手喺邊度啊？
啱喇…
莊子小姐，你就噉企喺度就得㗎喇
做乜嘢啊？
武天老師就企喺呢度
你想點啊？
我噉樣企咪完全睇唔到阿樂比舞囖
你就噉企到就得㗎喇，舞跳老師呀
你個頭呢，要略高少少𠻹吓
噉樣呀？
噉樣睇會好攰㗎喎
聽住啊，你兩個就噉企喺度唔好郁嗄
機會啊
熔血？
噉𠸏？
阿樂大人
我見到你喇今次弊喇
狼牙旋風拳
我投降喇
放過我啦
好嘢啊
好嘢
好嘢…
贏𠻺嗎？
好嘢
你啊
知唔知噉樣做會嚴重影響
我清純少女嘅形象㗎？
我…我噉樣做都只係想救返你男朋友吒嘛
收聲
你啊
有冇諗過會失血過多而死㗎？
真係好對唔住啊
我都係冇辦法先噉樣做㗎咋
不過，你今次做得好好啊
你哋幾個都算犀利喎
不過剩低嗰三個打手全部都係實力派嚟
係莊子？
仲有武天老師都嚟咗呀？
贏㗎喇喎
哼
呢個噉嘅阿樂，而家先知我喺度
喂
嗰個就係你哋講嘅占卜婆婆呀？
係啊
講開又講喇
你哋唔係諗住問下龍珠喺邊㗎咩？
點解無端端畀咗比武𠸏？
因為，嗰啲通常嚟揾占卜婆婆占卜嘅人
都一定要畀好大筆錢佢做酬金㗎
一睇佢個樣就知佢漱口精啦
豬
不過，好似我哋噉冇咁多錢畀嘅話
就要同佢啲打手比武
如果我哋贏晒佢嗰五個打手
佢就會免費幫我哋占卜
哼，我家姐仲係死性不改仲唔貪心嘅
武天老師呀？
你話乜嘢家姐啊？
占卜婆婆咪就係我家姐嚟囖，你…
你話咩話？
係老師嘅家姐噉即係…
即係佢哋兩個係兩姐弟囖
唔怪之得啦
唔怪得你叫我哋嚟自己唔嚟啦
原來佢係你家姐啊
算係啦
好耐冇見喇喎
仲係咪同以前一樣成日無所事事啊？
你仲係咪一樣咁鹹濕啊？
關你鬼事咩？
武天老師呀？
既然你哋係兩姐弟
你哋叫佢唔好搞咁多麻煩嘢
免費幫我哋占卜一次咁多啦，好冇啊？
係啊，話晒你哋係兩姐弟吖
係噉我哋就唔使繼續啲無謂嘅比武喇
真係好啊，嗯
唔得喎，我最鍾意嘅嘢就係錢同捕獵啊
你點可以噉樣對我啲朋友㗎？
唔得咩？
冇問題喎，噉咪當係鍛鍊下自己囖
講得好啊，由下一場比武開始
要換個另一個地方進行
跟住我嚟啦
好啦
既然都嚟咗喇，都係睇埋先走啦家姐啊
畀啲錢我使啦
慳啲啦，細佬，要錢就自己去揾
仲有啊，30年前你借咗我十蚊
諗住幾時還返畀我啊？
哎吔，乜你噉都仲記得嘎？
梗係記得啦，我借畀人嘅錢啊
就算死咗都記得㗎，你死之前我實還嘅
婆婆，你幾多歲啊？
點可以隨便問女士嘅歲數㗎？
你有冇雞雞㗎？
哎吔，乜你呢個細路咁鹹濕都有㗎？
你係咩人嚟啊？
佢係我徒弟，叫做孫悟空
你好啊
唔怪之得啦
你係邊個嚟啊？
我個名叫做露比啊
露比？
悟空咁落力四周去揾龍珠
話要救返嗰個人
原來就係你嘅爸爸嚟啊
係啊
我勸你最好都係唔好同呢個人有咩瓜葛喇
呢個姐姐好鬼惡㗎
你噉講咩意思啊？
冇嘢
好大啊
呢邊啊
到底會喺咩地方度比武呢？
係惡魔嘅廁所啊
惡…惡魔嘅廁所呀？
喺咩地方嚟㗎？
有冇啲咩忠告可以同我哋講啊？
有
唔好死
呢個就係我嘅忠告嘞
我會記住唔好死㗎喇
比武嘅人就由呢度入去
哦，係其他人就跟我過嚟
你哋要留喺呢邊觀戰，吓？
連觀眾席都有嘎？
你就入嚟呢一度，嗯
哎吔，悟空同禰豆婆婆呢？
佢哋頭先就喺前面㗎，得㗎喇
你一開車嘅陣就會見到佢哋㗎喇
呢度有好多秘密通道，唔使理㗎
喺啲噉嘅地方入面竟然有間咁靚嘅房喎
呢間房係咪好靚呢？
係噉，你坐喺嗰一度先啦
有陣好香嘅味啊
你個鼻都幾靈喎，拋片藥出嚟啦，係
好好味噉喎
唔使客氣喎，隨便食啦
係噉我唔客氣啦
呢個地方真係古怪
到底前面有啲咩呢？
咁耐都仲未到㗎
就到㗎喇
好味啊
好味
踩，二匹
劈開
結
哎吔
個屋頂係咪突然間爛咗呢？
唔理喇，好肚餓啊
佢個身手都幾犀利㗎喎
都唔似係我嗰個冇用嘅細佬嘅徒弟嚟𠸏
好味啊
度…到底係咩地方嚟㗎？
唔係𠻺嗎？
唔通佢想我哋喺條脷上面比武？
你哋就係惡魔嘅廁所啦
係阿樂啊
喺啲咁高嘅地方跌落去嘅，噉阿樂就會…
阿樂啊
悟空哥哥
你頭先走咗去邊啊？
去咗食嘢啊
你喺度立亂食嘢？
如果食物入面有毒啊，噉點算啊？
咩我只係一個會做呢啲陰濕嘢嘅人咩？
你哋都見到呢個惡惡嘅廁所啦
佢哋就係要喺嗰條脷上面比武呀？
係啊
邊一個輸咗佢隨時都會連命都冇埋啊
唔係𠻺嗎？
如果你哋唔想嗰個𡃁仔死嘅話
噉方法只得一個
唔通你想叫我畀錢你
噉麥樂就可以冇事呀？
我要你哋送咗悟空呢個細路畀我
你…你想要佢？
係啊
要送我畀你，即係咩意思啊？
到時你一定會覺得幸福過
跟呢個鹹濕伯父多多聲
乜佢噉樣話你你唔嬲㗎咩？
你快啲開聲講嘢啦
不過，如果係為咗阿樂好嘅話…
乜佢嘅性説真係咁低㗎咩？
不愧係我細佬喎，你嘅眼光都幾準啊
阿樂大人
阿樂佢似乎好想打落去啊
我都要戰鬥悟空
我唔可以未開始打就認輸㗎，係咪啊
老師？
你咁辛苦鍛鍊都只係為咗噉吒嘛
好啦，我要戰鬥啊悟空
你一定要加油啊
呢班人真係好蠢啊悟空好決絕
噉拒絕占卜婆婆提出嘅交易
而選擇留喺度繼續同敵人戰鬥
不過，喺按摩嘅廁所度打輸咗嘅話
就好有可能會死
喺呢個咁可怕嘅場地度，同阿樂比武嘅
又會係咩人呢？
嘩，難得…
呢度係個好嘢嘅地方啊，好嘢
我預言到會有隻怪獸出嚟喇，好嘢
我預言到會有隻怪獸出嚟喇